Lijst 21 – Politieke Partij NXD


De Politieke Partij NXD heeft voor één kieskring een kandidatenlijst ingeleverd: kieskring 9,
Amsterdam.

Dit betekent dat deze partij in kieskring 9, Amsterdam, deelneemt aan de Tweede
Kamerverkiezing op 12 september met de volgende kandidaten:


Kieskring 9 Amsterdam

Nr       Naam                                             Woonplaats
1        Samlal, P.S. (m)                                 's-Gravenhage
2        Angnoe, S. (v)                                   's-Gravenhage
3        Samlal, N.P.S. (v)                               's-Gravenhage
4        Samlal, X.P.S. (v)                               's-Gravenhage
5        Krishnasing, R. (m)                              's-Gravenhage
